嗯，这是一个下雨的星期四晚上，你with缩在扶手椅上
一杯热巧克力和一个新的侧面视频突然间，你
注意到您上方有一个可怕的阴影，上面有一个怪物
墙壁上有100个腿和头上的触角
您开始同时拨打9-1-1和您的妈妈
当您打电话时，客人以闪电般的速度移动
两秒钟，你再也看不到你了
抓住拖把并用手抖躲在壁橱里
您打开浏览器并在我的房子里输入吓人的野兽
在最终找到正确的滚动条之前滚动
屋ipe竟然只有15对腿
两只发达的眼睛和两只长而敏感的触角可以闻到气味，
振动会在位于以下部位的腿部携带毒液
头和嘴附近，它可以容纳不止一个猎物
它的腿像套索一样使用它们，这使您的客人成为一个极好的人
猎人以某种方式寻找您正在寻找的所有网页
在告诉你不要理会野兽而开心
在你家里很多人都在努力摆脱
他们，但是how是如何在家中自然和免费的害虫防治
他们将帮助您摆脱虫子，苍蝇，蚂蚁，飞蛾，蜘蛛，白蚁和
作为人类的蟑螂简直不是
在他们的菜单上，他们是活跃的夜间狩猎者，
他们不会将网或陷阱留在任何地方，也不会在房屋内筑巢
也不要在家具衣物上吃零食或
他们移动的宠物没有发出声音，也没有留下任何肮脏的痕迹
cent不带任何疾病的背后
在99％的情况下，当您看不到它们时，他们会在晚上出门
他们总是四处寻找猎物
因为它们移动很快，所以您可能根本不会注意到它们
他们只会在你先攻击他们时才会尝试咬你
即使那样，他们也无法刺穿皮肤，感觉就像是小蜜蜂的刺痛
没什么太疯狂的，这听起来很有前途，而你
几乎准备走出你的藏身之处
你像一个女孩一样大声尖叫
您无需与这多腿的人共享您的房屋
你抓住一个罐子和一个正在运行的纸的生物
整个房间都在书架下，等待着
走到墙上，关掉灯，让它感觉到
更放松，它仍然是现在，所以你做完了
它在外面，希望它仍然会杀虫
控制工作在那里，您决定从任何地方保护房屋
其他不想要的客人，所以cent如何喜欢水分和喜欢
最重要的是在浴室和地下室里闲逛
你下楼，填补了地板和墙壁上的所有空隙
您检查浴室和厨房中的所有管道是否泄漏
啊，完美，现在该到户外去掉干燥的树叶和树枝了
love喜欢躲在那里很忙
晚上，你决定看一些电视节目，这是什么
怪物，它是巨人的食鸟者最大
世界上的蜘蛛，就像房子cent一样
看起来比真正的恐怖还要可怕
它生活在北部的昆虫青蛙和啮齿动物
南美洲尽管面积巨大，但不会伤害到南美。
带有毒液的人类，只不过是蜜蜂叮咬下一位客人
节目中的鲸鲨显然不是臭虫，它是最大的
世界上的鲨鱼和鱼类比双层巴士稍大
重达五只大象，嘴里有300颗小牙齿
他们在浮游生物上使用它们，偶尔还有鱼鲸鲨
慢泳者和所有鲨鱼中最亲切的
他们甚至和潜水员一起玩，实际上人类对他们来说更危险
尽管人类庞大，但比人类
巨大的非洲千足虫是一个害羞的家伙，宁愿躲在岩石下
一天唯一可以攻击的是干
以这种方式离开地面，为
环境澳大利亚棘手龙是蜥蜴
身上长着可怕的尖刺
他们在灌木丛和沙漠中四处寻找蚂蚁
那是他们的最爱，唯一的一餐，他们可以吃掉成千上万只小蚂蚁。
一天，他们用粘糊糊抓住了它们
舌头棘龙用它们的尖刺保护自己免受掠食者的侵害
永远不会攻击人类的超能力
根据温度改变颜色
皱纹蝙蝠生活在中美洲和南美洲
他们只吃水果，脸型和皮肤
帮助他们，他们有可怕的餐桌礼仪，推开他们的脸
在午餐中完全消除所有皱纹，有助于果汁
漏斗直接进入嘴里哦，有什么好主意我应该尝试
眼睛是只生活在马达加斯加的狐猴
一个古老的地方迷信说与其中一个人见面真是倒霉
实际上，它们是以昆虫和幼虫为食的无害生物
他们很快地在树干上轻拍以寻找食物，并用很长的时间将其取出
中指眼睛眼睛希望留在树上，
几乎没有落在地上，所以您不太可能碰到一个
无论如何，如果您去过尼泊尔或印度并跑步
变成一条鼻子又长又窄的鳄鱼
不要惊慌这是一条天生的鳄鱼，是他们的近亲
但geral不是其中之一，它们是他们自己独特的物种
他们怪异的鼻子非常适合捉鱼
这是他们最喜欢的食品gerials是充满爱心和关怀的父母
和他们躲避人类的超级害羞生物
永远不要攻击他们，牛奶蛇看起来几乎
完全像珊瑚蛇，但不像那个剧毒的生物
他们是完全无害的大自然给了他们那些鲜艳的条纹
欺骗潜在的掠食者以为它们是珊瑚蛇
由于模仿，他们可以在不同的地方生存
从田野，岩石到农业地区和谷仓
有些人甚至把蛇奶当作宠物
是的，但是您最好保持不同的颜色图案直
matamata刺龟非常懒惰，它们甚至不游泳，但行走缓慢
移动溪流和沼泽，他们只能从水里躺下来
鸡蛋matamatas不打猎，但要等到它们的食物来临时
他们看到一条鱼，他们伸出脖子并吞下它
像吸尘器一样，他们必须这样做，因为他们的下巴
甚至都不能咀嚼，嘿，弗吉尼亚虎的座右铭是什么
蛾和你一样害怕你，并尽力避免
不惜一切代价联系他们最喜欢的食物是白桦树
柳枫核桃白菜等咀嚼
肉质部位，留下多叶骨骼
如果您真的很讨厌他们，他们会尽力保护自己
但他们留下的最严重的痕迹是轻微的皮肤刺激
或一些双节棍标记（如果他们被迫使用武术）
只是开玩笑的秃鹰有尖嘴和爪
以及作为坏人的声誉，事实上，他们不会伤害任何一个活人
他们的烹饪偏爱是动物尸体，所以他们
使世界更清洁，更健康
有点像动物的控制，与大多数具有360度视力的鸟类不同
秃鹰只用60度的视野专注于它们下面发生的事情
巨型等足动物是虾和蟹的近亲
他们生活在海底深处，它们有类似外星人的尸体，有数十个尖锐的生物。
腹部有爪子，还有四套下巴可供狩猎，但它们
并不总是周围有食物，这就是为什么他们放慢了他们的速度
新陈代谢以节省能量并持续处于半冬眠状态
当他们处于危险中时，巨型等足动物会curl缩成一个小球
躲起来，这样没人能找到他们，那颗星鼻的痣只有一个
仓鼠和世界上最快的食者
将令人毛骨悚然的星星压在鼻子上
在一秒钟内找出10到12个不同地方的情况
恒星中有10万条神经纤维，可向痣的信息发送信息
大脑几乎没有视力，并且可以狩猎的不错补偿
昆虫，同时对人类完全无害，无尾鞭
蝎子与其亲戚不同，不会携带毒液
或毒素，不会咬人或刺伤人
他们甚至无法咀嚼的任何其他可能方式，所以他们坐下来
等待昆虫通过并用他们的腿察觉
伟大的宠物和主人甚至把它们放在脸上
没有恐惧[音乐]
没关系，你先走，我会从这里看